bagian halaman kedua:
- tulisan tahun 1984, menjadi tulisan yang pertama masuk.
- kemudian, gambarnya menyusul
- sisanya menyusul setelah gambar
- tombolnya belum ada di tempat

menurutku suara tombolnya kurang bagus, bagusan buku atau yang lain mungkin.

Bagian halaman ketiga :
Belum terpikir apa yang mau dibuat, soalnya belum ada gambaran datanya yang jelas

Aku ada tambah satu halaman Stereoligraphy, halaman itu biar ku handle aja.

Saranku :
1. Untuk tombol maju mundur mungkin bagus untuk dipake, tapi kalo bisa, tombol aja yang bisa diklik pake keyboard gabisa, soalnya, nanti jadi jelek atau kayak gasejalan dengan yang ada di layar.
2. Untuk tulisan nanti kupikiri ulang kurang cantik kulihat



Tanggal 30/05/2017
1. Bagian sejarah untuk tulisannya masih kurang bagus ya, aku usahain cari solusi supaya bisa buat tulisannya lebi ada animasinya.
2. untuk bagian video aku belum ada ubah karena belum sempat, dan belum ada ide untuk mau buat gimana.
3. halaman pengertian, aku uda dapat gambaran cuma belum bisa implementasi
4. halaman sejarah, nomor 2 tahun 1992, fotonya masih belum ada ya

Pesan:
1. Untuk wilyanto, tombol maju mundurnya masih belum ada di setiap halaman. ingat suaranya diubah ya. ingat implementasiin java script yang kita bahas di kelas kemaren.
Terus yang tulisan 2016 ny masih belum ada warna
2. untuk aldi sama reza, ingat halaman terakhir yang kayak janji kemarin
3. kalo ada yang punya usul buat animasinya, kabari ya. masih flat banget presentasi kita.
4. aku ada masukan, gimana kalo kita rapiin folder kita, kulihat berantakan kali didepan wak.